銀魂呢套動畫唔經唔覺做咗成年半喇
下集開始係第二季嘅下半場
好彩到而家都仲未畀人抽起啊
擔心都冇用㗎喇，唯有死撐啦，唔係
你應該話唯有死吹落去，你仲好意思講？
就係因為你成日唔照高讀
教你投訴多過你頭皮啊
就算呢個節目真係畀人抽起都係因為你啊
有噉嘅事？
算啦，都過咗去喇，做人係要忘掉錯對
忘掉過去𠺢嘛，學校冇教你㗎咩？
冇錯，就即係「不入EX，焉得自出」
你講錯喇，係「不入虎穴」啊，仲有啊
你揾自創嚟做咩唧？
你係女仔嚟㗎，點好啦
我哋銀魂要繼續熱爆J2啊
今日嘅故仔會係講乜嘢㗎？
梗係我繼續大發神威啦
其實係噉𠸏
老細本來批咗半年budget畀我哋㗎
但係上集已經全部用晒喇，唔好啊
唔好啊，咁快用晒，擺明係你落咗格啦
你個死四眼仔啊，我邊有落格啊？
其實係啲稿啊，杜佩啊，收音啊
話唔交人工唔做喎，唔係𡁜，算啦
幾筆出得個雞耳碎咁少
一定要加多啲啊，老細
起碼都要有高達O一半啦，係咪？
出街嗰陣點可以講其他動畫嘅名㗎？
你收咗人錢呀？
當你遇到唔公平嘅事就要講出嚟
呢個格言邊個講嘅話？
我從來都冇聽過呢啲嘢喎
講開又講吖，我哋呢集點收課好啊？
等我教正你啦，執執簿
剪返以前啲片頂住先咪得囖
跟住加返少少新嘢落去
啲觀眾唔記得嘅，噉咪早啲收工囖
我喺度抖縮骨喇，到底金塔銀雲會點㗎？
唔好理喇，去廣告啦
北風，少し刺激とか，薄いのね
アナザーノ北風
よく見ないでしょ？
毛髮紛飛着
唔知點解呢首歌硬係聽極都聽唔厭㗎
係唔係啊？
噉即係咩意思先？
係通通最新嘅歌喎，個咩你媽媽係叉叉
我唔係講呢樣嘢啊
我哋同銀魂嘅opening
係幾時轉咗做通通嘅歌㗎？
我明喇，冇計啦
我覺得首歌好襯神樂啊，襯你個頭啊
死眼宅男
冇嘈啦
總之主題曲同片尾曲都係
由sponsor決定
唔係你話事嘅
你點可以擅自改第二首㗎？
忍住，村仔畀人抽魷魚啊
我話知你邊個村仔吖
不過我就唔同你嘈，你鍾意點就點啦
而家就改返原先嘅主題曲
係由紅氣球主唱嘅《銀色的天》囖
去㗎
搞咩啊？
點解後半段會係蠢財王子㗎？
我唔係蠢財王子，我個名叫黑大王子
搞咩呢隻嘢喺度同我哋慢事屋懶熟噉啊？
夾硬自由嚟銀魂嘅主題曲度
我覺得簡直係對紅氣球嘅一種侮辱嚟㗎
我…其實係人都知道呢
套動畫隨時都畀人抽起
所以改下風格
搞下Love and Peace
操你個頭啊，希爾伯
你唔好嚟啊
噢，唔該我知遮住晒個電視
好啦，等我哋搞返個opening
開片
唔經唔覺已經做咗
萬幾集當然要好好紀念一下啦
咁多年嚟我哋咩難事都遇過啊
老細唔該幫幫忙唔好再cut
呢套動畫嘅budget喇
OK？
係眼答應返，而家即刻上場
個標題咁長點講啊？
睇字幕啊字幕會幫你出先期啊
武士之國
本來我哋嘅國家有噉嘅稱譽
不過已經係好耐之前嘅事
喺好耐…
好令人懷念啊
喂，等陣啊，我讀緊開場白㗎
講開又講啦
覺唔覺得呢排喺街上面
好少見到有天人啊？
點解個背景完全唔同晒𠸏？
你哋唔好搶我對白啦
我繼續喇
呢個就係我哋嘅家園，江湖城
好過啊
新八，你仆親喎，點啊？
又會咁亂做𠻺嗎？
喂，唔係要播呢條片啊
係要睇下天人點入我哋江湖城啊
就係因為當時你發緊夢
所以我杯嘢先會倒瀉㗎
冇錯啊，所以你個名先會叫新八啊
對唔住啊，關咩事喎？
我say hi唔代表我好蝦㗎
就係因為噉
我哋三個先至會走埋一齊㗎，唉
好鍾意食𠺢嘛，嘥晒
喂，係人都知你鍾意食巴菲啦，喂
嘩，我出手喇，好型啊
我自己讚自己啦不過講真吖
當時阿銀又真係幾型𠸏
真係估都估唔到
原來係一個完全無所事事嘅廢柴
你到底想點啊？
呢個場我哋威晒㗎
幾時輪到你呢個唔知咩人多事？
你哋三個真係好煩啊，煩到人哋頭都痛
好心你哋快啲同我死開啦，見到啦
就係因為你哋喺度阿吱阿咗
搞到我杯朱古力巴菲全部都瀉晒喇
呢隻嘢究竟想點啊？
果然好有型喎，講句對白都大聲過人
神樂…
講對白要畀多少少感情㗎
搞到好似畀人逼你讀噉
聽起嚟真係好難頂啊
我記得嗰一刻，眼眼真係好型㗎
點知入晒我所壞我搞嘅
之後懶型噉走咗去
咪咁計較啦，件事都過咗咁耐
你又梗係噉講啦，咪咁小氣
我哋話晒都係新人類吖嘛
新人類係高達先有㗎喎
幫我同你老細講
佢啲嘢食味道果然唔錯
危險啊
終於有靚女出場喇
哎吔
嗰陣我真係以為神樂實死冇生㗎
仲第一時間去揾時光機𠻹
冇錯啊，時光機…
你真係當咗自己係叮噹啊
冇錯啊，係喇…
就喺呢度喇
呢度就係時光機入口喇，周街都有喇
發生咩事啊？
哎吔，搞咩啊？
我不嬲
最鍾意打交
今日我…
嘩，嗰陣嘅神樂都幾成熟喎
噉又係啊
我係覺得呢排神樂好似退化咗噉啊
你哋講咩喎？
靚女永遠都想後生啲，唔想老㗎
你哋唔係叫青春，叫美髮育
講真吖，我哋不停噉攞之前嘅嘢出嚟講
真係過到骨咩？
唓，呢啲叫總集篇
都幾好玩吖，又唔使點做
要分兩次配㗎
但係以噉嘅速度講返以前所有嘢
我諗都有排講
一個唔該畀人cut埋都似
簡單啦，求其播首歌當講完十集啦
許哥，行三郎
Sesame Street
今次呢十零分鐘我哋會正經啲
廣告之後有重大發表
各位觀眾
千祈唔好轉台
講到尾咪又喺度吹水，而家仲係影住我
邊有啲乜嘢重大發表啊？
只不過喺度廢噏吒嘛，嘥氣啦
夢想就好似一樖樹爬佢
永遠都好玩過得個睇字
有啲嘢你爬過先至會知
原來愛會咁大害㗎
用顏色筆係件好煩嘅事
畫背景亦都係好煩嘅事
畫漫畫真係超級麻煩
點講好呢？
其實做人係最煩
我想做一份芝士包
你攞住個把刀
殺咗佢嘅人根本就唔係我
係咪啊？
雄英
你以為你把槍會快得過我來到真多子咩？
我唔係大男人一樣好尊重女人嘅
做緊咩啊？迪加
艾莉西亞兵士
以後都唔好再話我係你哋嘅同路人
千祈唔好以為我哋好易對付
聽到未啊？
究竟我哋係幾時開始變成而家噉㗎？
記得我哋兩個
初初嘅起步點都係同一樣
但係由嗰陣開始
我哋就向唔同嘅目標進發
我哋生存喺一個只係追求慾望嘅世界
但係喺我哋嘅內心生存
我哋最真實嘅本質會唔會醒過？
睇下藪紅鬼小太郎力戰強敵嘅場面
各位
你哋話係咪絕對唔可以錯過呢？
好慘
咪咁得瑟啊，你兩個一定要殺咗你
咪吹到咁大啊
一陣有人去戲院問有冇3D版噉點算啊？
有陣時啲嘢係吹吹下就會變
真㗎話唔定我哋噉樣吹一吹
製作部真係會將銀幕搬上大銀幕都唔定
我揾過嗰啲嘢
Sunrise就最叻㗎啦
宣傳嗰陣，又可以話係未經刪剪版喎
噉咪可以重新再揾嗰啲觀眾問囖
而家咪叫你哋包大鑊吖
好喇，跟住落嚟，就由紅櫻篇入面
高杉進助同神樂相遇嗰幕講起
喂
你唔係喺呢隻船入面做嘢㗎
係嘅話，就帶我上船
你夠膽唔聽我講，我就一嘢打爆你個頭
喂，你係咪聾㗎？
究竟你會真係諗都諗唔到？
今晚個月亮又大又圓
仲以為出嚟散下步可以撞到啲好靚嘅女仔
點知撞到個殘雞妹啊
弊喇
呢個人咁恐怖𠸏？
唔通玩大咗？
點解你配係死肥仔？
其實係噉𠸏？
我想配呢啲咁型咁靚仔
嘅殺手角色好耐㗎喇
你係咪想畀高層啲
fans站喺紀錄室開心啊？
之大個頭先又真係配得OK㗎喎
係噉不如叫佢試埋其他嗰啲喇喎
唔係𠻺嗎？
OK，全部喺我身上
高參
你頭先係咪昆咗個八兩蚊啊？
唔係兩蚊，係個半𠻹啊
因為我唔記得帶個散紙包出街
所以我咪問佢借囖
你都未見靚
其實我都好理解嗰個阿伯嘅痛苦𠸏
我覺得佢就好似一隻猛獸噉
專一我身體入便不停噉喺我腦入便度叫
殺死同佢嘅情人
要畀佢試下相同嘅痛苦，殺死佢…
呢啲對白成日都喺我耳邊出現
係呢個銀芽？
乜你真係完全聽唔到㗎咩？
噉又係，你成日都唔擰耳屎𠸏？
今次大鑊喇
快啲走啦
No way
not a piece
龜小太郎，係高慘？
小太郎，我收到風
你仲要以前同阿銀一齊同春野佢哋有過節
我有冇講錯啊？
之後我就同嗰班人聯手
成日都諗住做佢哋嘅backup
嘥咗我好多時間
不過天有眼，我終於等到今日
終於可以攞你個人頭返去做手術，好慘
我講過啦
我嘅角色就係破壞者
我要破壞呢個腐敗嘅世界
你玩夠未啊？
唓，人哋配得幾好啊
好啦，等我揾多嚟玩下先
Oh no
我淨係鍾意飲果汁㗎咋
激氣
唓
家家都係新人類，真係幾好玩喎
係噉等我又試下先
真係大神
唔制啊，我又要玩啊
你班人仲未夠班啊，噉即係點啊？
我先冇咁得閒同你哋玩啊
好啦，跟住嘅時間交畀甄選組
留返通通嘅名曲，許哥
噉好啦，識唱嘅一齊唱
你老豆交叉…
叫埋你，果然係一個非常正確嘅選擇
根本就一啲都唔正確
下次唔該唔好預我
叫咩？叫咩…
叫咩？
ポリ…ポリ…エラソリ，セイカぜし
デカイフラッシュで街を歩く
盾前で全て語り
真実に口を閉じ
凪美咁難打
屈膝跪就係噉，今集做完喇
今日嘅銀魂，大家覺得點呢？
做圈巴閉唔知似乜，算啦
銀魂不嬲都係噉㗎啦
最後嘅ending會預告
下下集嘅故仔「柳生篇」
大家唔好錯過啊
我哋下集再見喇，大家一定要記住睇喎
拜拜，講到句，今日唔知聽日事
唔知係咪真係有得做
あれから時間は経って
僕らは猫背になって
人の視線気にしては帰って
奇跡を起こそうって
願い事と流れ星があれば
あとはもうそんなことかなるはずさ
ふと立って気がつけば通り過ぎてた
野牛，キューベラ，吠…
想定之外，真係大過我，好想見你啊
今度係太陽ちゃん約束を果たす番啊
見な，さよなら
我哋係野牛家嘅守護
我會盡力，下王子，逸蹌
南都穗，西之須卡姆，東之阿裕
野牛之天王太時下，我哋會盡力
從此活躍，我哋會盡力，從此活躍
從此活躍，野牛之天王太時下
我哋會盡力
我哋會盡力，從此活躍
野牛之天王太時下，我哋會盡力
從此活躍，野牛之天王太時下
我哋會盡力，從此活躍
野牛之天王太時下
我哋會盡力，從此活躍，野牛